Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=A empregada=
=Episódio 8=
Lady Ye escaldou o meu primo sem motivo
e danificou as propriedades imperiais.
Bata-lhe até à morte!
Por favor, julgue com sabedoria.
Era a Senhora Jifu.
Ela estava bêbada
e atirou o presente imperial
para o braseiro.
Ela tentou agarrá-lo com as mãos nuas.
Eu movi-me para detê-la,
e Lady Jifu pontapeou
o braseiro acabou.
- Você...
- Ainda se atreve a discutir?
Alguém!
Dê-lhe cinquenta estalos!
Sua Alteza?
Eu convidei-o
para aproveitar o luar e o vinho esta noite.
Se tivesse vindo antes,
isso não teria acontecido.
(Ela preparou-se com antecedência.)
(O plano de hoje está arruinado.)
Vossa Alteza,
Falhei na gestão da casa,
deixando-os ir longe demais.
Shen Yuanjin,
ela escaldou-me.
E descarta-o levianamente?
O banquete das senhoras amanhã
reunirá nobres damas e matriarcas.
Não quero mais incidentes
que envergonham a mansão
ou irritar a Imperatriz Viúva.
Senhora Ye
ficará no seu quarto então.
Organize como achar melhor.
Vossa Alteza,
Eu também gostaria de comparecer.
Quer matar-me de dor?
Sair!
Esta é uma pomada para queimaduras de primeira qualidade.
Previne cicatrizes.
Você é o protagonista amanhã.
Não deixe que isso o distraia.
Protagonista?
Eu sou apenas uma marioneta
lindamente vestida
para encenar o seu teatro político.
Para que os mercadores imperiais saibam
quanto a Imperatriz Viúva me valoriza.
Que disparate está a dizer agora?
Vendeu-me para Jiangnan
para o dinheiro dos mercadores imperiais,
financiando o reinado do Imperador.
A Imperatriz Viúva,
tu,
A minha tia,
todo o lucro.
Mas algum de vós
se preocupou com os meus sentimentos?
Eu não quero casar!
Lin Jifu!
Este casamento não é seu para recusar.
O que lhe dá o direito de me mandar?
Você e a sua mãe
são cãezinhos de colo a sugar a minha família.
Continue a causar problemas,
e terei a Imperatriz Viúva
confiná-lo até ao casamento.
Yuanjin.
Yuanjin, estava enganado.
Eu simplesmente não quero
casar sozinha em Jiangnan.
Há comerciantes
na capital também.
Eu nunca vou
volte a tomar pó de euforia.
Eu te imploro.
Eu farei tudo o que me pedir.
Não me abandone.
Dada a sua identidade,
não pode ficar na capital.
Yuanjin!
Todos estes anos,
você já
vê-me realmente como sua irmã?
Xiyu,
fique de olho na Lady Jifu.
Compreendido.
Você acha que
pode separar-me e Lin Jifu?
Patético.
Mas,
alguém da sua humilde origem
nunca entenderá
que os laços intrincados
de famílias nobres
nunca são baseados
sobre o sentimento.
Obrigado pela lição, Alteza.
Essa sua cara...
Eu quero mesmo destruí-lo agora.
Ofendeu profundamente Jifu.
É do tipo que não tolera
nem a mais pequena ofensa.
Depois do banquete das senhoras,
ela procurará certamente vingança.
Nessa altura, até Sua Alteza
não será capaz de o proteger.
Proibindo-me de ir
é exatamente o que eu queria.
Eu quero-vos a todos
pisar sem suspeitar
no abismo
Eu preparei para ti.
O meu corpo...
Eu sinto-me péssima!
É como se dez mil cavalos
galopassem na minha direção.
Eu vou matar o Pei Ji.
Eu vou matar o Xiyan!
Eu quero...
A Princesa Consorte disse
não pode tomar o pó
antes do banquete.
Não, minha senhora!
Não!
Você sabia disso?
Quando a pele humana encontra o fogo,
soa exatamente como
pó de euforia a arder.
Não!
Não! Minha senhora, vou buscar-lhe o pó!
Pode pegar um pouco?
Eu tenho um bom amigo
servindo a Princesa Consorte.
Eu vou implorar-lhe
para roubar um pouco para si.
Bom, Xiyu.
Seja rápido.
Se falhar,
esta noite
será a sua última noite!
Sim, minha senhora.
Todo este tempo,
suportou tanta coisa.
Sem ti
e a assistência secreta da sua mãe,
Eu teria perecido
como as outras empregadas.
Tornei-me voluntariamente seu aliado interno.
Quando chegar a altura, eu providenciarei
para Shen Yuanjin me confinar.
Faça com que os sintomas de abstinência dela se agravem.
Então dê-lhe isso.
Contém
o incenso devorador de corações de Que'nu.
Quer enganá-la
em suicídio?
Isto é muito brando para ela.
Farei com que a morte dela tenha um propósito.
Quando ela está em pesadelos,
repita-lhe estas palavras.
Siga o caminho que lhe tracei,
Lin Jifu.
Minha senhora,
comparecerá
ao banquete das senhoras amanhã.
Por favor, tome menos disto.
Cala-te.
Só este pó me conforta.
Lin Jifu,
A sua retribuição
está a aproximar-se.
Lin Jifu,
um tolo inútil
como você
é para ser descartado.
Mãe...
Eu estava enganado.
Antes de o descartar,
vão drenar a sua última gota de valor,
até que fique completamente inútil.
Shen Yuanjin,
Eu juro que te vou fazer
ajoelha-te diante de mim
e implorar perdão.
Não.
Mãe.
Yuanjin.
Não me abandone.
Isso não é culpa minha.
Vá confrontá-la.
Minha senhora,
a lista de presentes do banquete chegou.
A mulher do primeiro-ministro
envia três cargas de corante Luozi.
A sua filha oferece
uma pulseira de coral vermelho.
Marquesa de Pingyang
envia incenso a Mihe.
Tintura Luozi?
Eu lembro-me
a minha mãe só recebeu duas cargas.
A produção do incenso Mihe
parou há anos.
Quanto ao coral vermelho,
que é utilizado exclusivamente
pelas consortes imperiais.
A esposa do Ministro da Guerra
envia uma bola de cuju de pele de tigre.
O que está errado?
O jovem mestre adora cuju.
Eu li mal.
E-Esta é a lista da Princesa Consorte.
Suficiente!
A mulher do primeiro-ministro
envia
(Presentes para Lin Jifu da Mansão do Príncipe Regente)
meia carga de corante Luozi.
A filha dela envia coral cor-de-rosa.
Marquesa de Pingyang
envia pó de pérola.
Este dote é para mim.
Porque é que os meus arranjos são
inferiores aos de Shen Yuanjin?
Com que direito?
Com o estatuto do seu marido.
Não ousam ultrapassar os limites.
Você está a mentir!
Eles claramente...
(Uma esposa segue o estatuto do marido.)
(Embora nadando em riquezas,)
(fundações de famílias de comerciantes)
(permaneça superficial.)
(Não significava nada para a nobreza hereditária.)
Vocês todos desprezam-me.
Vocês todos abandonaram-me.
Então, por que razão devo
preservar as aparências?
???Apaixonei-me profundamente???
???Preso num drama de amor e ódio???
???Presos em gaiolas feitas por eles???
???A quem devo dirigir as minhas questões???
???Curar as minhas feridas de sonhos passados???
???O destino concedeu-me alegria e dor???
???Deixou-me um beijo de amor e ódio???
???Quem vai desvendar os meus sonhos tão profundos???
???Quem me vai salvar
deste lugar solitário???
???Quem me devolverá a minha graça solitária???
???Não me atrevo a perguntar aos apaixonados???
???Enquanto o luar se intensifica???
???O que espero???
???Qual alma sem coração???
???O amor vai-se, o ódio persiste???
???Acordei cedo demais para laços passados???
???Esquecer o perdido em sonhos antigos???
???Não espere mais por almas afastadas???
???As memórias fluem na noite profunda???
???Iluminar espíritos solitários???
???Torne-se um mortal comum???
???A próxima primavera abrirá as portas do coração???
???Não procura uma pessoa amada específica???
???Abraçando graciosamente os afetos???